Faire des tests sur la chaîne de responsabilité.
Faire des tests sur les arrangements.
Faire des tests sur l'interface graphique.

Ajouter une limite de coups.

Pattern Strategy pour pouvoir intégrer différentes intelligences artificielles (brute-force, Alphabeta, Random, etc)
Utiliser Négamax pour l'IA avec élagage https://github.com/Bigmax81/Infection-et-Algorithmes-d-Intelligence-Artificielle/blob/master/optimisation/IA.java

Si on a le temps :
    - Ajouter nouveau type de pièce (Z, S)
    - Changer InvertedL vers J
