Créer différentes dispositions de pièces (pattern Strategy).
Pattern Strategy pour pouvoir intégrer différentes intelligences artificielles (brute-force, Alphabeta, Random, etc)

Test fonctionnel pour ajouter des éléments dans une liste statique (pour optimiser les pièces comme proposer dans le TP6)


Question : Comment faire pour faire différentes dispositions de pièces ?
           Dispositions scriptées, dispositions aléatoires ?

Question sur l'IA ou les IAs à implémenter : 
Pour les IA à implémenter, peut-on simplement faire de l'aléatoire ou 
faut-il réellement en implémenter une comme un Négamax ou A* ou encore 
qqch d'autre de plus approprié pour le problème ?
